Sveiki atvykę į penkių kategorijų technologijų televizorių
tai epizodas numeris 616 taip malonu matyti
jūs ir šis Sasha taip, kur yra jūsų
kompiuteris gerai, kaip jūs
sekite pokalbių kambarį ir padarysite viską
tuos dalykus, kuriems man reikia kompiuterio
oh, leiskite man pakabinti jus, ką patikrinti
tai mažas SP, kuris nėra kompiuteris
tai Tic Tac šis mažas dalykas yra
vieno langelio kompiuteris, kurį mes turime
čia nuo Ameritrade, kuris bus
parodyti mums keletą įdomių dalykų
kad jis atnešė savo maišą
suaugusieji ir tai yra gana kietas
išmoksite, kas tai yra
kai kurie kiti dalykai ir sužinokite, kaip
Vienkartiniai kompiuteriai yra
revoliuciją įmonės ir jų
Duomenų centrai laikosi aplink pokalbių
tai yra 5 kategorijos technologijų televizija
mūsų tiesioginiai įrašai patikimi tik
„Kingston“ kietojo kūno diskai
technologija atgaivina jūsų kompiuterį
pagerintas našumas ir patikimumas
su tradiciniais standžiaisiais diskais
„Kingston SSD“ 5 kategorijos televizijos srautai gyvena
su „Telestream Wirecast“ ir sumaniu
raštai surenka kas savaitę roku
Kodi Plex ir kiti HLS vaizdo grotuvai
vietiniams parodos laikams apsilankykite 5 kategorijos televizoriuje
5 kategorijos televizorius yra technologijų narys
podcast'o tinklas, jei jis yra čia
katės 5 taškų TV brūkšnys ppm ir
Tarptautinė interneto asociacija
transliuotojai 5 kat. televizijos brūkšnys ia IB
Sveiki atvykę į parodą, kurią visi mano vardas
Robby Ferguson Aš esu Sasha Rickman Jeff
„Weston“ puikiai matė tai prieš šokinėdami
šią savaitę labai įdomi paroda I
norite priminti, kad prenumeruoti mus
„YouTube“ taip pat spustelės tą skambutį ir
tai užtikrins, kad gausite
pranešimas kiekvieną kartą, kai skelbiame naują
ir įdomus turinys, kurį aš esu labai
labai malonu, kad „Bo“ su mumis iš a
santuoka važiuoti bo puikus pamatyti jus ačiū
už ačiū už kelionę!
tai malonumas, kai jis padarė treką
su žmona rozmarinu nuo pat
saulėtą Kaliforniją į mūsų nuostabų miestą
saulėtos uogos šiai savaitei ir mes ketiname
kalbėti daug apie vieną valdybą
skaičiavimo įmonėje ir. \ t
duomenų centras, kuris skamba kaip geras
dalykas, apie kurį kalbėti apie mm-hmm
pirmiausia pereikime tiesiai į jį
ar galite šiek tiek apie tai pasakyti
Ameritrade kaip jūs vaikinai pradėjote I
reiškia vieno kompiuterio kompiuterius
yra labai naujas dalykas
santykinai kalbant didžiojoje
skaičiavimo teisė ir jie
iš tikrųjų jie daug keičiasi
daug rinkų ir daugybė pramonės šakų
kaip jūs įsitraukiate į tapti
vienas iš labiausiai gerbiamų ir geriausių
žinomas pardavimų depas vienai lentai
Kompiuteriai gerai pirmiausia gerbiami
kad jūs sakote, kad centro istorija yra teisinga
antra, todėl aš girdėjau apie
Raspberry Pi prieš jį pradedant ir
Sakiau, kad turiu gauti vieną iš šių dalykų
nes aš visada buvau tinkereris
programuotojo restorano elektronika
žinau, kad aš išleidžiau daug dūmų
komponentų per metus ir
ir vis tiek Raspberry Pi buvo
paskelbė, kad ne tai vadina
laikas, nes jis buvo vienintelis
buvo pirmasis ir aš gavau pirmąjį
Raspberry Pi pirmojoje partijoje
išsiunčiama, ir aš ją įdėjau
SD kortelėje ir su juo grojau
bando sukurti stebėjimo kamerą
iš esmės, kad gerai apdoroja visus
visi duomenys visa informacija
vaizdo rėmeliai ir viskas apie
ir tik tada, kai jis yra baigtas
taip siunčiamas produktas
kenny rūpinasi perkodavimu ir
visi, kad dauguma IP kamerų
tikrai triukšmingas tinkle, nes jūs
gavote ping kadrą gerai
įdomus, kad turite didelį serverį
mes įdiegėme tam tikrą serverį arba
kai kurios neįprastos IP kamerų sistemos klientams
ir jūs galite įdėti į šį didžiulį serverį
taip
tūkstančius dolerių Irake ir
gal tai gali gauti 20 kamerų
taip, nes visa tai yra tinklų kūrimas
žinote, kad tinklas gali būti prisotintas
taip pat priklauso nuo to, kiek duomenų, pavyzdžiui, jei
norite padaryti 1080p 30 kadrų per
antra pamiršti tai, ką žinote
ne taip gerai atsitiks su vienu
fotoaparatas, bet tikrai taip, kad tai buvo 20
kažkas fotoaparato taip teisinga ir mes norėtume
eikite į šiuos serverių spintos ir
jie būtų tokie karšti, nes serveris yra
kaip tiesiog dirbti savo uodegą, bandydami
apdoroti visus šiuos vaizdo įrašų srautus arba
visa tai iš tikrųjų fotografuoja iš jų
IP kameros taip, aš darau judėjimą
aptikimas, jūs žinote visus regiono nustatymus
dalykų rūšys ir tada juos paversti
į galutinį produktą, kuris jums teisingas
gali peržiūrėti vėliau taip, todėl norėjau
naudoti su Raspberry Pi ir jis dirbo
apie vieną ar dvi dienas ir tada
ji būtų užrakinta be jokios priežasties
tai koduotojai kaltina arba aš
iš pradžių aš kaltinu save gerai
nes taip, aš turiu kažką daryti
neteisingas yeah yeah ir tai daug duomenų
būti per Raspberry Pi
pirmoji gen tai yra, bet jūs žinote
yra razz pee
Khem surinkimo programinė įranga ir galite paleisti
kad žinote, kad tai kaip vartotojas
gali paleisti, kad tiek kartų, kiek norite
ir atrodė, kad tai gerai
atsisiųsti kaip h.264 iš esmės tai mp4
ir problema, kurią aš tada buvau gerai
jis užrakintų ir ir bet kokio žurnalo I
žinote, kad norėčiau pradėti bandyti rasti
tai, kas vyksta, niekada neparodytų
nieko blogo su sistema
taip ir aš pasakiau gerai, aš pereisiu
Arch Linux, todėl aš įdiegiau Arch Linux ir
ta pati problema gerai, taigi aš buvau kaip ir aš
manau, kad tai tikriausiai nėra kodavimas
problema, nes padariau ją paprasčiausią
galimas dalykas yeah iš esmės užfiksuoti
dešimties sekundžių vaizdo kilpa ir pakartokite
ir aš turėčiau rąstų
tikrinti tokius dalykus kaip kiek disko naudojimas
tai papročiai, kurie teka išmesti
Ram ir nė vienas iš šių dalykų nebuvo
taip taip maniau gerai
ten gali būti kažkas kita
todėl noriu pažvelgti ir
„Odroid u2“ tuo metu buvo prieinama
už 89 dolerių gerai ir todėl buvau kaip gerai
Aš tai gausiu
taip, aš turėjau, ir aš buvau priblokštas
kaip greitai jis buvo
Manau, kad šiandien „U2“ galėtų įdėti
Raspberry Pi už ištrinti pinigus
yeah yeah, nes tai taip greitai aš turiu galvoje
tai aš vis dar juos naudojame „Amerigo“
Taip, taip, taip, taip, taip, taip, taip
tu pats pradėjai kaip gamintojas
kaip ventiliatorius, kaip ir bet kuris iš mūsų
žiūri į Raspberry Pi ir ir visi
tada šakojasi į kitą
kompiuteriai, kai PI nebuvo
pakankamai galingas, gerai, iš tikrųjų aš
siekė pakeisti kai kuriuos sprendimus
kurie buvo prieinami, bet tikrai ne labai
gerai įgyvendinta kaip jūs žinote
bando gauti per daug kamerų
serveris gerai, tiek daug šių dalykų
kaip daug vietų, pavyzdžiui, kazino ar
ką jie turės visai lentynoms taip
taip serveriai atskiras tinklas
viskas
taigi norėjau sukurti sprendimą
kad galėtų įjungti šimtus kamerų
vieno vieno kompiuterio viename tinkle
buvo vienas serveris ir kaip serveriai
vieno kompiuterio kompiuteris, nes tai viskas
tai yra jos dalijimasis gerai
taip taip taip, kaip tu
perėjimas nuo panašaus kaip gerbėjas
tinkamas dizaineris
kameros sistema dabar veikia
santuokos teisė ir ir ir ir
santuoka teisė gerai, kas atsitiko
ODE RAID forumas, kurį aš praleidau
daug laiko ten, nes taip
jie sakė, kad norime
išleido savo panašų žurnalo naudotoją
žurnalas iš karto ir mes ieškome
redaktoriams ir turinio kūrėjams ir
panašūs dalykai ir aš visada buvau
natūra angliškas nerd, todėl aš maniau
gerai, aš galiu padaryti kai kuriuos redagavimo taip taip
kaip aš skaityti kaip New York Times
pasakojimai ir sakyk, kad pažvelkite į visus šiuos
gramatikos klaidos likti nuošalyje nuo mano dienoraščio
gerai ir gerai žinote, kad tikiuosi
iš manęs tikiuosi, kad iš jūsų rašysiu tinkamai
žinoti didelę naujienų organizaciją, kurią daug
kartų, ypač tai yra išjungimas
tolimesnė technologija
atrodo kaip blogiausias rašymas
bet taip, tai yra šalia taško
Aš tik norėjau žurnalo žurnalo
gerai, ir II buvo padėjėjas
redaktorius Robui, kuris vis dar yra
dabartinis žurnalo redaktorius ir aš
kad apie metus
Heart Journal kreipėsi į mane, nes jie
žinojo, kad turime patirties platinant
technologija praeityje
amiga kompiuteriai dešimtajame dešimtmetyje ir ir jie
sakė, kad mes ieškome ko nors
platinti savo produktus ir rūšį a
ilgą istoriją mes baigėme tai padaryti
atvėsti ir čia mes esame taip 2019 ir
viskas labai sparčiai vystosi
tempas mes matome kaip Raspberry Pi
4 yra aukščiau už jus
buvo su versija 1 gerai
Aš gerai, aš pagaliau mielai sakau
Broadcom išleido gerą produktą taip
Aš turiu galvoje, kad jie buvo puikūs produktai
reiškia Roku dėžes, naudojamas jas naudoti, ir a
daug skirtingų dalykų yra teisus
atnešė tai teisinga taip taip
lentos už Raspberry Pi Oh droid
piny 64 ya pine 64 atominės pi yeah Nvidia
Jetsonas pamatysime, kad mes turime apie 40
kažkas skirtingų skirtingų modelių
Vienkartiniai kompiuteriai, kuriuose yra sandėlyje Wow so
jūs turite atsargų atominių pyragų taip
oh aš turiu vieną teisę į maišelį čia
fantastinis ir mes taip pat atliekame visus
kaip panašūs priedai
baltos dėžutės maitinimo šaltinis jame
kūdikių lūžių lenta, kuri yra aukšta
paklausa taip, nes sunku
galia atominis pyragas taip ir šis
Ar galiu
galite tai pažvelgti
turi teisę santuoka tiesiai ant jo
tai yra jūsų produktas, kuris yra taip, jei
jūs jį apversti, tai yra vienas iš mūsų
inžinierių pavadinimai ten Bo Thompson
jis yra vienas čia
suprojektavo lentą ir turėjo ją
pagamintas ir tada labai gražus, bet taip
tai taip pat prieinama ši valdyba
galima gauti iš „Digital Loggers“, kuris yra
bendrovė, platinanti atominę
pyragas
bet mes turėjome šį laiką, kur mes
negalėjo jų gauti, todėl mes turėjome kai kuriuos
tikrai didelis aukštas poreikis gauti a
pakelkite daug paklausos, jei esate
parduodant atominį pyragą, bet ne
turėti teisę valdybą į valdžią
manau, kad mes įrašėme kaip šešis – aštuonis
savaitės ir iš esmės mes juos išjungėme
per tris ar keturias savaites, kad tik pradėtumėte
ji pastatė tai kaip pamiršti, kad tegul
nesukurkite mūsų pačių šulinių
gauti jį iš skaitmeninio žurnalo taip, bet tai
lenta buvo tik užkabinimo taškas gerai
kad atvėsti, ką lentos jums
asmeniškai ir gal tai žinote
galbūt jaudinantis dalykas, nes aš turiu galvoje
parduoda juos teisingai, todėl tegul su
atsakymas, kad šis klausimas yra
aš ne tik esu pagrindinis klausimas
smalsu su visa patirtimi, kurią jūs
yra su vieno kompiuterio kompiuteriais
ten yra tam tikrų linijų ar produktų
kad jūs esate, kad jūs galite pasakyti, kad jūs tiesiog
meilė taip
taigi aviečių pyragas yra puiki bendruomenė
jie turi daugybę projektų
jie turi tonų priedų, jei taip
jūs esate pradedantysis „Raspberry Pi“
žinote, kad visa Raspberry Pi linija yra
puiki linija, kad galėtumėte pradėti su ja
bet aš bent jau sau ir
žmonės, kuriuos manau, kaip ir aš, augs
iš to gana greitai ir
skirtumas yra tarp to, ką aviečių-pi
tai ir kas nėra droidas ar pintas 64
tai yra labai minimali, jūs žinote, jie yra
vis dar veikia Linux yeah serveryje ir
Gavau projektus, kurie buvo sukurti
„Raspberry Pi“ ir tiesiog perskaičiuokite
juos į kitą sistemą, pavyzdžiui, be droido
arba Arak 64 etienne, kad tie, kas
ką aš ieškoju, kai aš pradedu a
projektą, kokie reikalavimai yra
projektas, kurį žinote, kas yra
ką man reikia projektui atlikti ir tada
Manau, kad lenta atitinka šiuos poreikius
mažiausia kaina
įsitikinkite, kad kartais tai roko 64
kartais šiek tiek roko pro 64 yra a
didelis šių dviejų kainų skirtumas
taip kartais tai yra ode droidas
čia mes turime šiuos Odroid HC twos
yra du iš jų sukrauti ir
tai yra atgrasymo priemonė
sistema iš esmės apsaugo jūsų
tinklo duomenis iš tinklo
ransomware, nes viena iš šių sistemų
nėra prieinamas iš tinklo atvėsti
kita sistema yra tokia, kaip daugelis iš jų
kaip įmonės ir įmonės
savivaldybės poreikius, kuriuos galite pateikti
aplink tinklą aplink
sistema ir sukonfigūruota iškrauti duomenis į
prieinama tinklo dalis taip ir
užimama ne tinklo prieiga
vaizdus ir archyvuoja tuos duomenis
čia, taigi, jei jūs užpulti, tai aš
visi mano failai yra užšifruoti, kas vyksta
jei failai yra užšifruoti
Žinoma, tai nori būti tikras
kalbėti ransomware kaip kenkėjiškas
skriptų teisė, kurią norite būti jūsų dydžio
norite, kad būtų išlaikytas disko dydis
pakankamai duomenų yeah iš esmės taip priklauso
kiek sistemų yra didelės
yra taip ir gražus dalykas apie hd2
ar jis gali būti sukrautas, kad galėtume sukrauti
daugelis čia esančių ir turi
bet koks jų skaičius yra neprisijungęs ir bet koks
internete
todėl jūs galite turėti gražų mažą bokštą
HC sesuo ar aš galiu naudoti HD
gerai, bet kas atsitinka, kad duomenys gaunami
archyvuotas pagal tvarkaraštį, kad jis galėtų būti
kasdien tai gali būti kas valandą žinote
gali būti kas savaitę arba ką tik norite ir
iš tikrųjų tai, ką man patinka daryti, yra su mano
archyvo atsarginės kopijos yra pusė archyvo I
turėti bet kokį tvarkaraštį ir tada
kita archyvo pusė prasideda
ji ištrinama
archyvai tarp datų, todėl jūs taip einate
grįžkite į tą pačią vakarinę dieną
vakar savaitę prieš šią teisę a
savaitę prieš ok yeah taip taip aš turiu
cron darbas iš esmės yra tas, kad jį išvalysite
tokiu atveju atvėsti, mes vystome
programinę įrangą, kad ji tai padarytų
visi automatiškai, nes dauguma gražiausių
įmonės nori sprendimo, kuris yra a
tai, ką mes būsime
kalbama tik per kelias akimirkas
laikas yra tai, kaip tai galima naudoti
ir man tikrai atrodo
apie tai, kaip programinė įranga turi būti
ir aš turiu galvoje, kad pasiruošę eiti čia
Specifikacijos čia, kaip jūs ją kuriate
HC į HC ar HC, ir taip jūs
prijunkite jį čia, programinę įrangą
tai atsitinka ir kada tai įvyksta
kad programinė įranga yra lengvai prieinama dabar
staiga taip yra paklausa
ten, bet dabar įrenginys yra
gerai, kad IT skyrius galėtų pasakyti
čia yra produktas, ką mes esame
darysime ir dabar mes esame
dabar paruošia daugumą įmonių IT skyrių
norės tai padaryti per
tikrinimo procesas arba auditas
taip ir ir jūs norėsite turėti
didžiulis departamentas norės sugebėti
tai padaryti teisingai, kad sprendimas būtų
būti kažkas, ką jie gali nusipirkti ir tada
jie gali tiesiog įdėti į savo tinklą
nešvarumų bandymo tinklas ar koks nors kitas
išbandykite ir patikrinkite, kaip jis veikia ir jūs
žinokite, gal jie turi sukonfigūruoti
kažkas, kad ji atitiktų jų
reikalavimai ir taip
tada jie atliks bandymų duomenų duomenis
atkurti ir panašius dalykus
svarbūs yra visada svarbūs
yeah bet kokios rūšies kompanijos
turėti atsarginį sprendimą ir
niekada nevykdykite to bandymo scenarijaus numerių
taip ir tada ransomware hitai ir jie
suprasime, kad ketiname būti keturiems
dienų teisė mmm nėra priimtina
kažką sužeis didelį laiką
miestai per savaitę pasilieka su renze
yeah yeah ne, kad taip nėra
Bo ne visai taip, mano klausimas mano
klausimas buvo, kuris iš jų yra jūsų mėgstamiausias
taip ir man patinka, kaip atsakote
nes ten nėra atsakymo
nėra atsakymo taip, tai yra savybių
tik apibendrinti tai, ką pasakėte
koks projektas reikalingas
kartais man gali tekti tai padaryti
galbūt tinkamas projektui, galbūt aš
reikia kažką daugiau su daugiau CPU
galia, bet kartais man reikia tiesiog a
Raspberry Pi dešinėje arba Raspberry Pi
lygiai taip pat, kaip aš dirbu tikrai
kietas projektas, manau, yra kietas
pasakykite man, ką manote
bet mūsų GPIO plėtiklis priima GPIO
iš Raspberry Pi siunčia jį per IP
tinklus į Raspberry Pi nulį
ir naudoja ant tos lentos antraštes
dabar jis gali būti bet kur protingas
kontrolierius tiksliai ir tai ir tai
taip pat protingas, bet tuo atveju naudoju
nesinaudosite Raspberry Pi keturiais
galutinis rezultatas yra gana
gana nulinis taip taip visiškai tai, kas
mano mėgstamiausia lenta priklauso nuo naudojimo
manau, kad tai geriausias atsakymas
todėl mes atliekame tiek daug modelių
tobulas ne, turiu omenyje tai, kas jums patinka
su tuo kaminu, bet kas
kiti projektai yra jūsų darbas
apie tai, kaip aš jums Jive DUP į
ryte gerai kalbėjau
apie tai su rozmarinu ir vienu iš
tai, ką norime padaryti, yra nustatyta kaip
jūs kalbate apie „Backblaze“
serveris taip taip yra apie tai
kažkas dėžutė, kaip asilas
turi 60 standžiųjų diskų arba kažką panašaus
tai arba 30 sunku, tada tą pačią sumą
duomenys ir jos vartotojų diskai
daro jį pigiau, kiek žinote
kai diskai nepavyksta, tai ne
tai geras sprendimas
Manau, kad dabar tai yra
Manau, pagal mūsų svetainę 3.6
centų arba 3,8 cento gigabaito
jų kaina ir teisė aš jaučiu gigabaitą
vartotojų kainomis iš esmės, jei
jūs esate, jei statote save
nes jūs neturite apimties
skalę, kurią jie turi, nes perkame dešimtys
iš tūkstančių vairavimo čia ir jūs
dešimtis tūkstančių diskų
jūs negalėsite gauti tų pačių kainų, kokių jūsų
žmona būtų labai nusiminusi, bet aš
šiek tiek apskaičiuoti, kai buvau čia
Baris tik norėdamas pamatyti, ką jis imsis
daryti tą patį vieną valdybą
kompiuteriai gerai, o ne žinote
didelės plokštės ir SATA valdikliai
ir visus kitus tuos dalykus, kuriuos jūs
tai turėtų padaryti, kad galia
tai, ką aš atėjau
apie tris centus - už vartotojų kainą
gigabaito jokiu būdu taip ne, jis paims a
šiek tiek daugiau vietos, nes ketinate
prarasti kai kuriuos „Rock“ diskų laiko tarpsnius
Pro 64 teisė
tai buvo iš tikrųjų vienas iš daugiau
brangūs vieno kompiuterio kompiuteriai
rock pro 64 teisė ir priežastis, dėl kurios aš
pasirinko tai kaip kandidatą
šis projektas yra todėl, kad jis turi PCIe
lizdas teisę įdėti dvikova pasakyti kortelę
ten yra teisinga ir jūs galite paleisti du
sako vienas „Rock pro 64“
jūs naudojate keturis terabaitus, kurie a
daug žmonių nesupranta, kad
daugiau terabaitų, kuriuos įdėjote į diską
brangesnis už gigabaitą jie yra taip
Tai reiškia, kad keturi terabaitai yra a
gera pusiausvyra ir jūs tai vadinate saldus
dešinėje padalinti jį pagal skaičių
koncertai ir išsiaiškinkite, kur yra jūsų saldus
taškas yra teisus, todėl pastatykime tai
tikriausiai galėtų būti kažkur tarp
trisdešimt keturiasdešimt penki „Rock Pro“ atsiprašo
diskai yra apie pusę šio skaičiaus
roko 64 ir ne tik tai aa
klasterių duomenų saugojimas
ji taip pat skiriasi nuo tik „Backblaze“
veikia per HTTP, tai yra tik taip
rašyti ir skaityti duomenis tikrai gerai
pagal tai, ką perskaičiau jų
bet kokiu atveju, jei duomenys yra dabartiniai I
tikisi, kad man tai bus sumaišytas ar bet koks
gerai sugebėjo bendrauti
ryšio protokolą su
„Backblaze“ serveris taip
tik su jų teikiama programine įranga
tai yra tik per HTTP, taip su šiuo
Tarkime, kad jūs naudojate Debian'ą
naudokite bet kurį komunikacijos protokolą
„Debian“ taip „Sky FS“ taip ir jūs taip pat galite
naudoti yra tam tikra failų sistema
kaip hibridinė failų sistemos OS, vadinama SEF
tai leidžia prijungti kelis
kaip RAID saugykla
gerai, kad keli vieno kompiuterio kompiuteriai
su prijungtais diskais kaip RAID teisė gerai
taigi tai reiškia kaip paskirstytą sistemą
SEF iš tikrųjų gali net sinchronizuoti duomenis tarp
geografinės vietovės, pavyzdžiui, RAID WOW
taigi tai yra tokia koncepcija, kokia mes esame
einame, bet mes kalbame apie
peržengia maždaug vieną gigabaitą mano pradinio
skaičiavimai ir neapima
atveju, bet manau, kad byla gali būti pridėta
dešimtadalį cento ar kažką ant jo
jūs kalbate apie tu žinai dešimtys ar
šimtai terabaitų
jūs žinote, kad gigabaitai labai maži
yra daug dalykų, kuriuos reikia padalyti
tikras, kad tai bus
prieinama kitą mėnesį, pirmiausia nustebinti
viskas, bet tikrai viskas
tai yra ne tik gerai su panašiais a
„Backblaze“ ir manau, kad „backways“ yra a
puikus sprendimas yeah ypač
„Netflix“ ir kitos įmonės
įmonės, kurios taiko tą, bet tai
sistema bus manau, kad dar geriau
sprendimas daugeliui žmonių, nes
tai ne mažiau taškų
nesėkmės taškai, nes kiekviena
diskai turi savo valdiklį, kur a
„Backblaze“ taip, jei valdiklis nepavyksta
jūs esate tik du diskai dešinėje
ką tu atleido
apskaičiuotas toks, koks yra jūsų kaltė
tolerancija
gerai, SEF turi daug devynių
99 dėl gedimo tolerancijos pradžios
automatiškai automatiškai pataiso
atleidimas, kai prarandamas atleidimas
taip, kol yra pakankamai išteklių
pakankamai erdvės, kad jis gerai pasakys
sakykime, kaip ir penkių trijų raidžių
diskai yeah vienas diskas nepavyko
visas jūsų atleidimas iš darbo su Ceph
ta pati padėtis
yeah yra yeah trys diskai vienas nepavyksta
dabar visi duomenys suskaidomi
dviejuose diskuose, todėl dabar galite nepavykti
kitas diskas vis dar turi atleidimą iš darbo
mano tol, kol galios teisė Wow
taip gerai, bet mes kalbame apie 30
diskai 45 veda kažką panašaus į
vienas rackmount vienetas
Taip ten yra daug atleidimų
taip, kad skamba fantastiškai ilgai, kaip jūs
Turime pakankamai pajėgumų, kuriuos mes išmokome
vieno kompiuterio kompiuteriai yra ne tik skirti
kūrėjai ir mes matome jį netgi
vis daugiau įmonių duomenų
centre mes mokomės iškart po
nutraukti tai, kas vyksta
perėjimas į duomenų centrą vienam asmeniui
kompiuteriai ir kaip viena lenta
kompiuterija gali būti naudojama tūkstančiams išsaugoti
dolerių iš anksto šimtus dolerių
kiekvienais metais vyksta ir teisingai
faktinės sunkios išlaidos, pavyzdžiui, elektra
serverio oro kondicionavimas
kambarį ir galbūt milijonus dolerių
kai kalbama apie tokius dalykus kaip duomenų praradimas
mm-hmm klijuoti aplink
[Muzika]
Sveiki, tai yra penktoji kategorija
technologijos TV Aš prisijungiau prie beau nuo a
mira droid hi ir aš girdžiu, kad kai kurie
darbuotojai iš tikrųjų sėdi
dabar jie turėtų būti
dirbau taip, aš duosiu jiems leidimą
tai, bet norėjau pasakyti ir padėkoti
didelis šaukimas visiems darbuotojams
per Romero droidą ir gerbkite Tech
ir iš esmės buvo viena didelė laiminga šeima
ten didžiąją laiko dalį
apie 20 darbuotojų, o taip Wow
šou ir tai yra šou, bet tai
malonu turėti juos čia taip, kad taip
daug žmonių, norinčių suteikti lygį
techninės paramos ir klientų aptarnavimo
kad mes teisingai ir stengiamės išlaikyti visus
produktai ant lentynų taip ir
produktai turėtų būti dėžėse ir
laivybos vietose arba, o ne eiti į
neteisingos vietos ar netinkami produktai
per netinkamas vietas taip taip
visi užima daug darbo
logistikos sako, kad grįžau į darbą
gerai gerai padaryta yeah jūs darote a
fantastiškas darbas ir mes turime daug
pagarba Ameritrade čia Kanadoje
kaip mūsų vieno kompiuterio kompiuteriai taupo
įmonių pinigai, aš turiu galvoje
paskutinio segmento kalbėjimo pabaigoje
apie elektros energijos sąskaitas ir daiktus
taip, bet aš žinau, kad yra daug
pinigų, kuriuos reikia išsaugoti pereinant
iš tradicinės serverių infrastruktūros
į vieno langelio kompiuterius
įmonė yra gerai valdoma
kompiuteriai pasiekia tašką, kur
jie yra pakankamai galingi, kad juos būtų galima naudoti kaip a
darbastalio keitimas, kaip jūs parodėte paskutinį kartą
savaitę su m3 ir „Odroid h2“
tinka šiam vėsiam mažam lizdų dėžei
kks būti labai gražus, neturiu h2
nes jie taip populiarūs, kad
jie ateina, jie jau visi
išsiųstas aš mačiau „Twitter“
jūs turite langelius, kurie yra sukrauti
pašto skyrius yra teisingas, nes h2
pasirodė pirmadienį, todėl išvykau penktadienį
Taip aš praleidau siuntą per savaitgalį
bet aš buvau užsikabinęs vieną, bet tada
ten būtų kažkas nepatenkinto kliento
kažkur, nes jie turėtų laukti
kitą savaitę ar taip kitą
partijos atvykti, bet taip iš esmės taip
greitai, kaip jie ateina, mes siunčiame
jie iš tikrųjų turi vizą
kalno, galite jį pritvirtinti ant nugaros
galite juos nusipirkti savo mana
stebėti kaip darbalaukį aš pastebėjau a
daug žmonių tiesiog apskritai arba yra
daugiau kalbėti apie juos uždaryti langus
ir persikelti į Linux gerai
vartotojams ir vartotojams, kaip žinote
net įmonės, todėl paramos išlaidos I
manau, kad ateina Linux, nes
dabar jie yra labiau įprasti
teisė ir „Windows“ didina paramą
išlaidos, nes matėme labai panašiai
neteisinga atnaujinimo proceso ir
licencijavimo procesą ir jūs žinote
dalykų, kuriuos žinote, skaičių
pakeisti savo sistemos komponentą ir. \ t
jūs turite iš naujo žinoti Reata jį
sistema iš esmės daug kartų taip yra
Vienkartiniai kompiuteriai, naudojami kaip a
darbalaukio pakeitimo teisė ir kurios
jausmas versle, nes jis vykdė
tikrai gerai tinka interneto prieigai ir
naudojant tokius biuro rinkinius
daugumai dalykų, kuriuos žmonės naudoja
dabar jie nėra užrakinti kaip jie anksčiau
būkite tokie, kaip „Google“ dokumentai gali dirbti
tai daug nieko taip ir aš turiu galvoje
jūs žinote, kad veikia keli vieno kompiuterio kompiuteriai
„Android“ ir iš tikrųjų galite naudoti „Android“
kaip darbalaukio sistema Wow
patikėkite, ar ne, taip, aš iš tikrųjų
kad ir aš turiu vieną valdybą
kompiuteriai ant stalo su kiekvienu prijungtu
prie savo monitoriaus ir naudoju sinergiją
juos sujungti į vieną darnią
sistema atvėsta ir suderinama su sinergija
su „Android“ sinergija yra tikrai
tai yra ne naujausias
uostas, bet jis vis dar yra suderinamas
tiesiog atsisiųskite sinergijos programą ir
sinergija leidžia naudoti tik vieną klaviatūrą
ir pele su kuo daugiau kompiuterių, kaip jūs
per TL
tinklas leidžia jums valdyti kiekvieną
teisinga, atrodo, kaip keli staliniai kompiuteriai
taip
iš esmės arba keli monitoriai a
vienas kompiuteris, kiekvienas turi savo
nepriklausoma apdorojimo galia yra viena didelė
tai, ką sunku padaryti, tai aš turiu galvoje
negali vilkti lango iš vieno į „taip“
taip jūs priprasti prie to, bet iš tikrųjų aš
Aš sukūriau sinergiją, turiu IP telefoną
7 colių ekranas ant mano stalo
ir aš turiu sinergiją
nes veikia „Android“ ir „I“
iš tikrųjų galite padaryti darbalaukio stuff mano
kartais telefonu žiūrėsiu 5 kategorijos televizorių
o aš darau kitą darbą ir taip
jis bus rodomas mano telefone
tada, jei į jį skambina
persijungia į telefono sąsają taip ir
Aš pakabinu ir grįžta į 5 kategoriją
taip serverio kambaryje, ką matome
kiek tai susiję su perėjimu techninėje įrangoje
jaustis kaip vis dar yra šiek tiek
nedvejodami „c-suite“
Gerai gerai, kaip gali du šimtai dolerių
investicijas į vieną valdybos kompiuterį
parinktis prilygsta, kai esu taip įpratęs
išleidžia šešis tūkstančius dolerių 2-u
serveris mm-hmm gerai įmonėms
tai yra įsitvirtinę Windows serveriuose
nebus tinkamas sprendimas gerai
taip taip, bet įmonėms, kurios yra
daugiau judrus ir lankstesnis, galite išsaugoti
tonų pinigų eidami su vienu
kompiuterio sprendimas ir jūs ne
ketinate jus pažinti šimtą
vienuolika dolerių arba h2 ir pakeiskite savo
Žinoma, $ 6000 serverio, nes jis
neturi saugyklos, kurioje jis nėra
daug kitų dalykų, bet galite
prikabinkite jį prie saugojimo, kad tai būtų
kaina bus mažesnė nei
šešis tūkstančius dolerių tikrai, bet daug
arčiau nei šimtai vienuolika
dolerių, tada iki šešių tūkstančių dolerių
turiu galvoje, kiek žmonių turi 1u
serveris, kuris yra pora didelė teisė daryti
failų dalijimasis ir taip jus erzina
niekas negali dirbti kartu su juo
Elektros energijos naudojimas teisingai ir tada
turi turėti didelę baterijos atsarginę kopiją
palaikymas ar ooh
daug kitų dalykų, kad galėtumėte
naudokite daugiausiai 3 voltų lipo
tai, ką aš rekomenduoju, ar žinote, ar
jūs gausite, jei tai padarysite
savo serverį su daugiau nei vienu
valdybos kompiuteris gerai, nes tai
taip galite toliau segmentuoti
atsako už serverį
atsakomybė aparatinei įrangai, kai
ankstesnę tendenciją arba vykstančią
tendencija buvo gerbti didžiulį serverį
kad gali paleisti daug hiper-v atvejų
arba virtualios mašinos taip, nes
Microsoft sakė, kad mes tiesiog juokaujame
apie „Microsoft“ serverį yra sistema
tai gali paleisti viską vienoje mašinoje
nebent naudosite, nebent suskirstėte
į hiper-v atvejus, kuriuos žinote
veikia domeno valdiklis ir vienas
keistis, ir jūs tai žinote
kad kitas dalykas taip su vienu
kompiuterio, kurį galite padaryti, ir jūs
gali turėti antrą, kuri daro
tiksliai tas pats, ir tai atspindi arba
atleidimas iš darbo yra atleidimas, todėl taip
blogiausias IT vaikinas grįžta juda
Ethernet kabelis iš vieno ar kito
atjungia vieną teisę ir tai nepavyksta
galiu pamatyti vieną iš tokių kaip
roko 64, kad jūs turite teisę
pavyzdžiui, tai, kas prasideda
mano galva, kaip jūs kalbate, kaip šis lankas
Tarkime, turiu serverį su a
daugybė kietųjų diskų yra mano duomenys
tada aš jį ir aš
nustebęs teisingas, tai tik scenarijus jums
taigi aš bjauriuosi kaip protokolas, kurį aš
prisijungti prie mano kitų serverių
jį saugoti ir taip aiesec kaip a
vienetas suteikia visą atleidimą
suteikia visą saugyklą ir
tikrasis tinklo pajėgumas, bet tada
Turiu dar vieną naudojimą serverį
vyksta Samba teisė, tai gali tapti mano
Samba serverio teisė turi USB 3, jei aš
norite įdėti išorinį diską, bet
ji taip pat turi Gigabit Ethernet teisę
dabar aš esu prijungtas prie savo „I“ scuzzy nuo a
Debian Buster vaizdas čia ir jei jis
avarijos, kiek tai svyruoja
nuo 25 iki 50 JAV dolerių ten jūs žinote, kiek
atmintis, kurią taip pat ištraukiate
dar vienas gali turėti pora
stalčius, kurie jau yra sukonfigūruoti
netgi stelaže, nes nėra duomenų
ten duomenys yra ant ledo Gussie
į dešinę ir
EMM taip pat mato, kad parašykite šį 1 omų MMC
arba „microSD“ ir jūs iš tikrųjų galite
dublikatas tarp dviejų, jei jis eina
jis turi mikro SD ir atvirkščiai
taip, bet taip, ką aš pasakysiu
Ameritrade beveik viskas
mes atliekame vieno kompiuterio kompiuterius
visa operacija ir mes esame gana daug
be kompiuterio, kuris yra kietas, tik vienintelis
popierius, kurį naudojame, yra mažas pakavimas
slydimo metu gausite oh taip ir etiketę ant
langelis taip, kad tie yra tik du popieriai
produktų, išskyrus pačias dėžutes
yeah yeah, kad mes naudojame Ameritrade
visa kita daroma skaitmeniniu būdu
vežėjai naudoja tabletes, kad galėtų paleisti
tikrinant ir dvigubai tikrinant
taip, kad tai yra laiko juosta su mūsų fotoaparatu
sistema, nes mūsų fotoaparato sistema yra
pastatytas iš aviečių PI tai yra
jei aš tai suprojektavau, mes jį pardavėme
mūsų svetainėje
tai oh aš myliu tiek sklandų sklandų
kumštelių dėklas jūs parduodate šiuos „taip“
taigi tai yra Raspberry Pi kamera
tai yra raudona uogų pyragas, kuris yra ir
ar tu esi pasirengęs laisvai nuleisti
atgal ketvirčio colio dešinėje, kad tai yra a
reguliarus fotoaparato tvirtinimas taip, kad galėtumėte
prikabinkite jį prie bet kokio šulinio a
prie sienos pritvirtinti
fotoaparatas dabar nematė sienų laikiklių
kaip ir šalia nieko, manau, yra panašus
puikiai mažiau nei penki doleriai
sieniniai laikikliai, kad visi jūsų fotoaparatai būtų
maitina visi mūsų fotoaparatai mūsų aviečių
PI taip daro juos nepriklausomus nuo
vienas kitam, todėl paprastai jūsų DVR
nusileidžia visi jūsų fotoaparatai
taip, kad fotoaparatai siunčia savo duomenis
jie gali siųsti savo duomenis daugiau nei
vienas serveris, todėl mes turėtume aš tris
ir 1u korpusą
taip, kad turi išorinį USB sunku
ir tik 100 megabitų Ethernet
ir gali apdoroti 1080p 30 kadrų per metus
antros kameros visame mūsų versle
fantastinis man nepatinka, bet a
laiko žymos kiekvieną segmentą, tai yra
uh turi judėjimą, taigi, kai
krovinių siuntėjai daro tai, ką jie daro
tablėtė
ir jie spustelėjau, kad aš pradėsiu
elementus, kurie surenka elementus
kad jie spustelės mygtuką yeah it
atrodo kaip šiukšlių dėžė, nes kur jie įdėti
tai ir automatiškai
laiko žymos arba jis automatiškai susieja su
visi fotoaparato vaizdai yra visi
kameros vaizdo įrašai tam laikui
ir ateityje, jei yra problema
mes galime tik eiti į tai
užsisakykite paspaudimo mygtuką ir pamatysite
visi fotoaparatai ir tada žiūrėkite
Asmuo, kryžminis tikrinantis tai, laikas
ir antspaudai
jame yra brūkšninis kodas, kurio aš ne pastebėjau
bet mes turime Nvidia skydo tabletę
ir jie tiesiog laikosi šio brūkšninio kodo
po Nvidia skydu ir jį
laiko žyma, tai sako, kad tai vyksta
langelį, kad galėtume matyti kiekvieną žingsnį
procesą nereikės ieškoti
per valandų filmuotą medžiagą, aš bandau
suraskite jį taip, kad jis būtų labai paprastas
staliniai kompiuteriai yra nuostabi, jei
fotoaparatas nusileidžia tai kaip didelis dalykas
mesti kitą ten, kur jūs žinote
jūs galite įdėti vieną šimtą kamerų
trys jūs žinote, kuris iš jūsų yra trys
kitą vieno kompiuterio kompiuterį ir jį
išėjo ir manau, kad 2013 m. arba 2014 m
todėl tai nėra tarsi brendis
jis turi šimtą megabitų tinklą ir
USB - kaip aš sakiau, taip, kaip tai
saugoti visus šiuos duomenis, nes nuostabūs
kai jūs turite h.264 srautą
suspaudžia gana gerai ir taip
tai yra visas nuskaitymas, siunčiamas per
tinklą
Wow yra nuostabių dalykų, kuriuos galite padaryti
vieno kompiuterio kompiuteriai ir tt
sandėliuose naudojami šie dalykai
kaip beprotiška, ten yra kokių nors
didelių įmonių, kurios ateina į galvą ar
institucijos, kurios naudojasi viena valdyba
skaičiavimas jų infrastruktūroje. \ t
manau, kad mes vis dar esame pradžioje, bet
yra įmonių, ypač
vieno kompiuterio rinka
Taip, aš įrodiau, kad tai yra
dalykas, kad Raspberry Pi ten sistema
Raspberry Pi 4 ir I
manau, kad visa sistema veikia
Raspberry Pi 4 klasteris hmm Wow pušis 64
tinklapio tinklaraščio teisė I Sorum visi jų
viskas vyksta 4 64-ųjų roko grupėje
kurgi ne
Irake taip taip tiek gamintojai
naudojasi savo aparatūra
pagaliau tikrai, kai jis ateina į jį
kaip jie pagaliau ten, kur
jie jaučiasi kaip tai, kad tai gali būti mūsų duomenys
centras, kurį žinote, jei aš jį perkeliu
juokinga istorija yra ta, kad kai širdis
pulkininkas atvyko pas mus aplankyti
po to, kai pradėjome, parodiau jiems, kaip mes
naudojosi vieno kompiuterio kompiuteriais
kaip mūsų infrastruktūra ir jis ir ten
daugiausia buvo „Odroid“ produktai ir jis sakė
Nesu tikras, kad pasitikėtų mūsų
produktai, bet aš taip pat gerai, kodėl tu
turite problemų pasitikėdami ir kada
jūs negalite atleisti iš darbo, jei esate tikri
niekada nematote jokios baimės
prarasti duomenis ar viskas vyksta
mažiau mažiau tada, jei turite panašų a
žinomas vienintelis nesėkmės serverio taškas
pagrindinė plokštė kaip valandinis serverio stovas
kur mes darome „nanami“ teisingus daiktus
patronuojanti bendrovė, kurią jūs žinote, didžiulę
serverių stelažai su serveriais ir
jie turi turėti papildomų
pagrindinės plokštės ant rankų, kaip pakeisti
jei taip išeina, teisinga yeah plokštė
teisę, nes negalite atleisti
pagrindinės plokštės yra daug darbo
kaip jūs turite atkurti
visas bakas, palyginti su stalčiu
pilnas iš anksto sukonfigūruotų dalykų, kurie kainuoja
dabar mes esame tik nedidelė kainos dalis
tuo metu, kai žinote, kad galėsite
naudoti Singapūro kompiuterius verslui
kur kas nors galėjo vaikščioti ir pasakyti
čia jūs žinote, aš nekenčiu naudoti
terminą, bet kaip pardavimo aikštę ir eikite
tai, ką jūs žinote, mes turime jums
žinome, kad galėtume naudoti šį Singapūrą
kompiuteriui, kad tai veiktų tai
ir iš naujo suimkite visą darbo vietą
kaip mes galime
tai padaryti, ar tai vis dar rūšies
kartu jis nebūtų
„Shelf“ sprendimas yra dabar
pakankamai teisinga, kad a
konsultantas, gerai išmanantis „Linux“
ir būtinas technologijas
įmonė naudojasi, jei nėra jūsų
žinoti, jei kažkas reikalauja
„Active Directory“ iš „Windows“ teisinga
tikriausiai norėsite išlaikyti a
„Windows“ serverio teisė yra tiesiog perjungta
taip, kad taip yra, taip, bet taip
daugeliui kitų įmonių, kurias galėtumėte pasakyti
čia, ką jūs darote ir čia yra
lygiavertė sistema, kuri veikia vieninteliu
kompiuteriai yra daug mažesni
galia ir jūs žinote, kad mes paliekame savo vienintelį
kompiuterius visą laiką, nes
jie tiesiog imasi tiek mažos galios
galbūt kaip ir c-suite
ir IT vadovams tai stebint
kaip medžioti savo organizacijoje
tie, kurie yra kūrybingi kūrėjai ir panašūs
kiekvieną savaitę atidėti tam tikrą laiką ir pasakyti
gerai, girdime, gausime jums pora
mažos $ 50,00 mikro vieno lentos
kompiuterius ir pažiūrėkite, ką galite sugalvoti
su teise ir žinote puikų kelią
tai padaryti, jei norite pradėti nuo pastato a
maža sistema ir ją išbandyti
kai tai padarysite, perkelkite a
darbo grupė jai ir taip
tai iš esmės tai, ką mes darėme a
santuokos teisė yra pradėta
su standartine infrastruktūra ir daugiau
mes visiškai perkelti į vieną
staliniai kompiuteriai, kad visi mūsų failai būtų
failų serveris yra „Odroid xu4“, veikiantis „a“
debesies apvalkalas į sistemą, kuri yra paprasta
RAID lizdų dėžutė taip pagaminta kietajame branduolyje
bet tai yra prekių vienetas, kurį galite
nusipirkti bet kurį jo komponentą
taigi, jei viskas vyks, jūs tiesiog
išimkite $ 50 xu4 su juo ir padėkite a
naujas į jį arba pakeisite
„microSD“ arba MMC modulis arba pakeiskite
kietieji diskai, ir jūs esate atsargines kopijas ir
veikia gana paprasta, bet tai gana
bulletproof labai gerai taip dabar aš pastebiu
tu atnešė su savimi kai kuriuos dalykus
mes čia buvome panašūs
ar galime pamatyti kai kuriuos iš
ką tu atnešė, ką tu
ir kaip tai paveiks mus
duomenų centras tai atrodo tikrai
atvėsti, nes tai taip gali arba negali
būti puikus sprendimas
centras dėl savo dizaino, bet ką
tai yra puikus sprendimas
įmonė ar institucija, kuri nori
ištirti klasterių skaičiavimus galiu parodyti
tai namie žmonėms, ką aš
pamatyti čia atrodo natrio
bet jame yra 64 prekės ženklai
taip pat ant nugaros aš turiu „microSD“ prievadą
čia taip yra, kas tai yra
s opine modulis iš pušies 64 yeah ir
tai yra pušies 64 klasterio plokštė gerai
todėl tai užtruks septyni iš šių modulių
kad lustas, kurį turite, atrodo
kaip atminties lustas yra viena plokštė
kompiuteris, kuris yra vieno kompiuterio kompiuteris
Gerai
nėra jūsų HDMI arba ekrano išvesties
serijinis, tai reiškia, kad jis bus paleistas
be galo, bet tarkime, kad jūs vystote
ką norite paleisti kaip a
suskirstyta sistema ir jūs nedirbate
tūkstančiai dolerių, kad būtų galima a
bandymo sistema, kad gerai išbandytumėte
programinės įrangos yeah yeah gerai jūs galite tai padaryti
su tuo ir jie gali nustatyti, kas
ar jūsų poreikiai žinote, kaip tai daroma
ar šis spektaklis lyginamas su tuo, kas
jums reikia teisingos dešinės ir jos
tik buvo paskelbta, kad aš tikrai ne
paskelbė, bet dėmesys skiriamas viduje
informacija tikrai nėra
buvo paskelbta, bet jūs būsite
apie tai buvo išklausyta
manau, kad interviu buvo tech
respublikoje gerai LM steigėjas
Pine 64 ir jis TLM sakė, kad roko
arba Esso roko modulis
tikiuosi, kad roko pro 64 manau
būti prieinama ir gali neveikti
šioje klasterio lentoje arba mes turime ne
dar per anksti tai žinoti, bet a
iš tikrųjų viskas apie šį klasterį
lenta yra vienas Ethernet
gigabitų kontrolė arba manau, kad tai yra
gigabit ir tada jūs turite šiuos
visa tai turi integruotą jungiklį
yra prijungti perjungiant į tą
gigabit uostas gerai, kad jie visi turi savo
savo MAC adresą ir teisę gerai ir tada
jūs turite tiek barelį
jungtis arba ATX jungtis, kad galėtumėte
žr. Jake maitinimo šaltinį ir atrodo
kaip standartiniai mikro ATX formos veiksniai
teisę, kad galėtumėte jį įdėti į standartą
manau, kad taip ir tada
pilno dydžio USB prievadai kiekvienam moduliui ir
„micro SD“ mūsų atsiprašyta „micro“ USB USB
prievadai kiekvienam rango moduliui ir GPIO
kiekvienam moduliui ir daliai
Šventoji karvė SI saket ten ir aš tikiu
ši baterija skirta taupymui
nurodykite, ar sistema yra galinga
RTC, bet roko ir manau, ne taip taip
lenta kainuoja 99 JAV dolerius ir po to kiekvieną iš jų
kiekvienas iš „Odom“ atveria 30 dolerių
Manau, Wow, kad jūs iš tikrųjų galėtumėte sukurti
tikrai gali klasteris mažiau nei 200
mes turime daug universitetų
užsisakykite juos iš mūsų, nes jie
darome daug klasterio tyrimų
teisingai, kad jie nori išbandyti kitą
algoritmai, iš kurių kiekvienas iš jų yra
lentos turi keturių branduolių procesorių ir 2
manau, ir ir taip jie
jie gali paleisti su 28 šerdimis arba
nesvarbu, kas tai daroma, kai aš klasteriu
tai bus klasterio lentoje
gauti 6 kartus daugiau nei a
vienas 64 kompiuterių
nepriklausomai taip, jūs gausite septynis kartus
spektaklis dabar, jei liktų
naudojate klasterio programą
tai jūs norite gauti septynis kartus
tai yra tikslas
taip gerai, klausimas yra ar jūs ketinate
sugebėti gauti tą teisę, kuri priklauso
jūsų algoritme naudojimosi atveju ir
visi tokie dalykai taip gerai
ten jie norėtų naudotis sistema
kaip šis yra įgnybti ir optimizuoti jų
algoritmai, veikiantys kelis kartus
sistemos klasteris teisę ir jei ne
nori, kad šis pranašumas būtų
klasterių lentos našumo didinimas
tai įmanoma, aš nenoriu įdėti visų
sutelkti dėmesį į tai, bet tai tikrai kieta
galima turėti septynias a 64 s su a
64 yra savarankiška valdyba
tai yra Debian plano knyga
naudoja taip, kad įdėkite Debian į kiekvieną iš jų
jie veiktų kaip nepriklausomi Debian
tai būtų rodoma kaip septyni
„Debian“ įdiegia mano tinkle ir kiekviename
vienas, kurį galiu sukurti nepriklausomai nuo vieno
kita teisė ir jūs taip pat galite paleisti
Debianas ir Ubuntu ir kokie skoniai
skirtinguose modeliuose
taip ir jūs turite GPIO, jei norite
pabandyti paleisti algoritmą
tuo pačiu metu jūs naudojate kelias sistemas
gali
taip sukompiliuoti įvairiais skirtingais
ir tokie dalykai rašytų
normos, kad būtų galima atlikti kai kuriuos vėsus kriterijus
[Muzika]
ką nors parodyti mums šiandien
Aš esu tikras, kad tą liniją mes
turėkite „Odroid MC“ vieną solo mano debesį
Teisė Mike juokiasi
taip, kad tai iš tikrųjų yra raudona plaukai
vaikas, nes jis atsitiktinai turėjo
atsiprašau Jeffo, apie tai nekalbu
Jeffas, nes tai neturėtų
turėti jungties būseną dešinėje
taip, tai iš tikrųjų ta pati lenta
tai naudojama HTC One ir HTC -
taip, taip, jei jūs žiūrite, tai tai
ta pati lenta ir čia
turėtų turėti SATA jungtį
Gerai, bet ne MC, kad aš
naudoti šį kaip demo ir tai yra natūra
smagu, nes ne taip dažnai
gauti braškių yeah taip, bet jūs galite sukrauti
kaip daugelis iš jų, kaip norite
vienas kitą ir mes iš tikrųjų įdiegėme
tensorflow ant jo kaip klasteris, kurį jūs darote
atlikti objekto atpažinimą
taip ir taip taip ir kiti
ji veiks AI tensorflow yra taip
„Google“ bandymų srautas yra „AI“ algoritmas
taip taip yra pranašumas
prieš Jetson ar X jus
vim trys, kurie turi gerai
turėti integruotą faktinį AI silicį
tai tai nepadeda
teisingai, kad jie atliktų greičiau
tiems, kurie skirti tik programinei įrangai
gauti mano galvą aplink dešinę
tačiau tai gali būti naudojama bet kuriam skaičiui
skirtingi dalykai yra tokie patys kaip ir s
opine yeah right
ir taip jūs galite sukrauti daugkartinius
iš jų ir norėtumėte turėti a
manau, kad visi bokštai
cryptocurrency mineralas iš krūva
tai tik todėl, kad jie gali skirtis
kripto valiutos kasybos arba
cryptocurrency proof algoritmai ir vienas
iš jų vadinamas pakilimo laiko įrodymu arba
įrodymas, kad yra darbo laiko įrodymas
trečdalis iš jų tik vienas iš jų naudoja a
tonų CPU ir tai yra vienas
Bitcoin naudoja kitas teises
naudokite daug atminties arba kitą
kiti dalykai ir todėl, kad jie turi du
gigabaitų RAM ir aš kiekvienas aš esu
turėti atmintį, kurios jiems nereikia
Tenesis jums, todėl jie puikiai tinka
kai kurių monetų kasyba dabar atvėsta ir aš
manau, kad širdies branduolys jį naudojo
varium taip taip taip
įdomus ir tada paminėjote
Jetsonas, kurį mes taip pat parduodame, taip yra
tai „Jetson“ nano kūrėjų rinkinys
kuris turi Nvidia teisę, tai yra
„Nvidia“ jis turi Wow daug CUDA
šerdys Pamiršau, kiek iš vieno
laive - laive, kad jūs matėte
tikriausiai matote daug šių veikiančių
Noriu susieti, kad nežinau
apie kasybą, nes ji vis dar naudojama
rankos procesorius, bet tai GPU šerdys
iš tikrųjų tai yra, jei ne
bakstelėkite į tuos teisingus ir pamatysite
tai veikia daug autonominių robotų
gerai, nes galėsite
apdoroti realiuoju laiku vaizdo klipą ar bumpą
aptikimo teisė objekto orientacija
taip, tai yra USB 3 prievado dešinėje ir
todėl galite pridėti daug aukšto
pralaidumo įrenginiai, kad jie taip atvėsti, kad aš
vidutinis taškas, jei yra toks
gausybė skirtingų tipų viengubų
kompiuterių, skirtų visoms reikmėms
jūs taip pat parodėte man šiek tiek mažą
ir kaip jūs manote, kaip kalbėti
kažką panašaus naudojimo atvejo
taigi tai yra pats didžiausias
komponentas yra „Ethernet“
uosto
visa tai, jei jūs žiūrite
80 proc. Arba 75 proc
tai yra „Ethernet“ prievadas
tikrasis kompiuteris yra tik šis viršutinis
colių kvadratas gerai pašto ženklo dydžio
kas tai yra vadinama balsavimu
teismas - tai lengvas standartas
ir galutinis tai yra galutinis režimas
šviesa ir standartas yra tik
viršų ir taip gerai
galite prijungti norimą eternetą
gerai, taip, yeah yra mikro SD
valdiklis yra USB UART
„Ethernet“ yra daug skirtingų, kuriuos žinote a
čia yra daug skirtingų GPIO
tai yra riešutai, ir tai yra įmontuota
„Wi-Fi“ ir ji turi įmontuotą saugyklą
ne talpykla, bet ji turi pastatytą
operacinėje sistemoje, pagrįstoje „Linux“, taip ir vėl
patinka tai, kas yra jūsų naujas serveris, kad a
integruotas žiniatinklio serveris, todėl taip yra
iš tikrųjų ateina laivai su atviru wrt
apie tai, kad tai yra maršrutizatorius taip taip
yra vienas iš jų Amero autobusu ir i
jie iš tikrųjų daro kažką
tai vadinasi, kad tai gerai
1080p kamera
Oh tvarkingas ir todėl tai iš esmės tampa
tai ir ta maža kamera, kuri
jūs galite tiesiog pritvirtinti bet kur čia
iš esmės turi apie 2 kamerą
colių kvadratas yeah arba 2 kvadratinių colių
turėtų pasakyti gerai, taip yra du kubiniai
colių aš nežinau, kodėl viskas yra
Šildykite čia du kubinius colius ir aš
aš to neperskaičiuosiu
centimetrų, kiek kiek
Bet kokiu atveju, kad po kablelio toli
paverčia jį „Wi-Fi“ kamera ir pan
mes turime „make maker“ susitikimą
kitą dieną ir mes esame aukšte ir
žemyn, durys buvo užrakintos, nes
tai taip pat verslas taip ir kai kurie
žmonės ateina vėlai, todėl turėjau šią veiklą
Amerikoje nukreipta į duris ir
mano telefono viršuje buvo transliacijos
gerai, ką tik prijungėte tiesiai prie
tai, nes „Wi-Fi“ neturėjau
kūrėjo vietos tuo metu taip puikiai
bet kuriuo atveju galėčiau pamatyti, kada kažkas
atėjo į duris ir
turi būti padaryta, kad ją atrakintumėte kaip jūs
beprotiškai su jais negaliu patikėti
kad kažkas tokio mažo tapo
kompiuteryje taip, tai reiškia, kad grįšite į
Antrojo pasaulinio karo ir
jie paėmė didžiulį kambarį su šlamštu
tai tarsi galingesnė tai
gali padaryti jį kaip automatinę garažo duris
atidarytuvas arba
su fotoaparatu, bet, žinoma, jį nustatėte
įjungti balso aktyvavimą ir viską
kitaip ir „Amazon“ tinklo ryšį
echo ir jie taip pat parduoda USB ekraną
mes taip pat matėme, kad paskambinsime balsavimui
rodyti tai 4,3 colių 800 480
taip, tai yra kaip mobilusis telefonas
kokybės ekranas fantastinis ir todėl jūs galite
kaip sukurti nedidelę mini sistemą iš
tai ir Wow
tai prasideda nuo 12,95 JAV dolerių
ypač apie 45, tai matote
ką aš sakau kaip rasti tą asmenį
jūsų organizacijoje, kas gali patikti
sušvelninkite šią medžiagą, kuri yra tokia maža
investicijos, bet toks didelis santaupas, jei
kai tu pasieksi šį tašką ir manau
mes matome, kad panaši programinė įranga yra
išeina, kuri yra pasirengusi dislokuoti
matyti tokius dalykus, kaip skylė, yra puikus
įvykis yra puikus DNS serverio pavyzdys
kuri veikia ne tik kaip DNS serveris
tačiau kaip filtravimo sąrašo prenumerata
paslauga, pvz., 9 DNS blokavimas ir ir
tokie dalykai, kaip antai toks sąrašas, taip gerai
taip oficialus pyragas skylė įtaisas taip, bet jūs
galėjo jį įdėti į bet kurį iš šių dalykų
ir tik tai yra a pavyzdys
programinė įranga, kuri, jei norite
pažvelgti į tai, kad galite ją įdiegti
bet kuriame vieno kompiuterio, kuris buvo išbandytas
jūsų organizacija mokykloje darytų labai daug
gerai su kažkuo kaip pyragas skylė
kuri galėtų filtruoti dalykus
kaip pornografinės svetainės ir blokavimas
reklama ir visa kita viduje
pastato viduje
labai pritaikoma taip, ką galite pasakyti
norite užblokuoti ir ką ne
norite blokuoti, todėl pradėsime matyti
tokių programų tipų
galima nemokamai atsisiųsti ir jums
tiesiog gaukite SBC ir įdiegę
tai jūs esate pasiruošęs eiti į dešinę taip
fantastinis
taigi taip yra, kas veikia
jei einate ant pušies 64 taškų org labiausiai
apie tai, ką matote, veikia
šie
jie mažai serverių, kad tik tai
jų serveris Irake yra lankas
pramonė lygiai taip pat, kaip ir mes
šiandien diskutuokite, kad matytumėte
tai daugiau nei bet kuris iš mūsų
nes tuo metu, kai jis mums patenka, tai yra
vartotojų lygmeniu, kur yra vienas
lentos skaičiavimas vyksta kaip ir mes
šiais metais matysite tai
tikrai gausite jaudulį
tai, ką aš sakau, yra tikrai
dabar mane patraukia mūsų prietaisai
pušies knyga Pro tai pušis taip
išeina pušų knygutė pro
tai bus pušies knyga yra gerai
šviesos skaičiavimo teisė, bet dabar mes esame
tai yra valdyba vėl teisinga
tai yra pušies knyga „Pro Pro“
būti tiesiai iš ten Rock
pro 64 iš esmės yra pakeista versija
tą valdybą ir kuri galės paleisti
chromo aš iš esmės buvau „Chromebook“
žinote, kad ji veikia „Android“, ji taip pat veikia
įvairūs Linux skoniai, kai jūs
nori, jei norite, kad „Linux“ nešiojamas kompiuteris
jums turėtų būti suteikta galimybė ją gauti
kažkur apie 200 JAV dolerių
iš tikrųjų gerai paskirtas su a
lydinio dėklas ir yeah yeah emmc saugykla
1080p fotoaparato ilgas akumuliatoriaus veikimo laikas
teisingai žinote daug skirtingų
tai yra puikus dalykas
tai neturės jokios „Bloatware“
apie tai mes turime visų pirma tai ne
„Windows“ veikia „Linux“
žinokite, kad galite būti tikri dėl jūsų
privatumas ir kas tai dar vienas dalykas
kad paminėjote apie tai, kur
manau, kad vieno kompiuterio kompiuteriai
apskritai daug vieno kompiuterio
apima privatumo klausimus
žmonės jaučia, kad jų duomenys yra
gauti neteisingą „cloud computing“
įmonės arba taip, kaip ir didelis
technologijų žaidėjai, pvz., „Google“ ar „Microsoft“
arba „Amazon“ arba kas tai gali būti
leis jums priimti savo valdymą
pavyzdžiui, turiu duomenis
mūsų nuotraukose, saugomose ode, jūs skaitote
trys su širdies prijungtu kietuoju disku
namuose taip ir aš galiu rašyti
šiek tiek žiniatinklio serverio
internetinė svetainė iš tikrųjų leidžia man
prisijunkite ir galėtume iškelti visas nuotraukas
iš bet kur, kur jūs žinote apie mūsų visumą
žinokite visą mūsų archyvą nuotraukų
užima tu žinai šimtus ar baitus
taigi aš neturiu toje vietoje debesies
taip, tai yra mūsų pačių asmeninė yeah ir taip
Aš visiškai kontroliuoju, kad taip ir
Manau, kad tai yra triadai
išverstas kaip kaip pušys
šešiasdešimt keturi jie klausosi
reikia, kad jie klausytųsi ir girdėtų
bendruomenė sako, kad mes iš tikrųjų norime jų
privatumo funkcijos ir jūs minėjote
pušis „Book Pro“, kurį Lukasz turėjo
paskelbė, kad jie iš tikrųjų vyksta
tai, kad reikia įjungti lytėjimo jungiklį
tiesiai ant aparatūros lygio bus išjungta
„Wi-Fi Bluetooth“ ir pridėkite
papildomas apsaugos sluoksnis išjungiamas
jūsų žiniatinklis jums nereikės laikytis
daugiau nebegalėsite naudoti savo interneto kameros
faktiškai galite jį išjungti
taip, kad jie klausytųsi ir
ir jie daro šiuos pakeitimus
yra atvira platforma ir pertvarkymas
remiantis vartotojų užklausomis ir teisinga
ir klaviatūrų, kurios yra
ANSI suderinama su tokia medžiaga
kitas dalykas apie 64 čia yra
tai taip pat bus stuburas
pušies telefono, kurį jie ateina
iš dešinės tikriausiai ketvirtasis
ketvirtį
taip ir vėl tai yra privatumo centras
„Linux“ išmanusis telefonas, kuris įjungiamas
taip pat tikrai sunku rasti
šiandien žinote, kad ten yra
buvo keletas žmonių, kurie bandė
„Linux“ išmanieji telefonai taip ir manau, kad jie yra laisvi
yra vienas iš dabartinių lyderių
ten, bet jie vis dar nėra prieinami
manau, kad yra daug brangesnis
taigi galėsite šlapias pėdas
su „Linux“ privatumo išmaniuoju telefonu
kai kuriems tikriausiai kažkur apie 150 JAV dolerių
nuostabus ir tai gali būti ne kasdien
telefoną, kurį naudojate viskas, išskyrus tai
galbūt jūs žinote, kad tai gali būti
kita karta yra jūsų kasdieninis telefonas
priklauso nuo to, kaip jūs esate „Angry Birds“
[Juokas]
ten bus kai kurie klausimai jums
žinokite, nes jūs negalėsite
lengvai žaisti „Android“ žaidimus dar juo
tai juokingi kamuoliukai
nesuderinamas taip visiškai saugus telefonas
tai yra puiki galimybė ir aš tikrai
malonu matyti
jūs žinote, šešių colių ekranas taip didelis
rezoliucija ir gražiai tikimasi
tai nebus taip greitai, kaip jūsų
„Samsung“ ar jūsų „iPhone“, bet daug
būkite daug pigesni ir labiau privatūs
taip, tai atviras šaltinis, kaip ir jūs galite
atsisiųskite OS už jus
nori, kad būtų galima ją modifikuoti
kaip ir OSS ir vystymasis
mylėkite jį po rinkos ir burės žuvies ir
Loon ir yeah tik skirtingų krūva
tie ir taip ir toliau
gerai augame, mes kalbėjome su abiem
iš nuopelnų išdžiovintų patikrinkite juos Emira
Droid kom mes ir suddently turėti a
kupono kodas, jei norite mus palaikyti
ir leiskite jiems žinoti, kad jų apsilankymas
čia buvo pastebėta, kad naudojate kačių v TV
rėmėjas yra naudoti kupono kodas
kad aš manau, jūs vaikinai turite mesti a
šiek tiek pinigų teisinga taip
jums tai suteikia klientui dolerį
kuri yra ne visai daug, bet tik
Pagrindinis tikslas yra gauti Robbie pinigus
reikia pirkti naują perukas reikšmingesnis
dalis pardavimų patenka į Robbie
penkių kategorijų komisija nedalyvauja
jūsų savanoriai taip taip, bet finansavimas
penkių kategorijų technologijų televizija ir
išlaidas, kurias turime čia, ką daryti
tu galvoji apie tą vietą, kurią tai reiškia
pirmą kartą čia Barryje esate mūsų
studija, jei tai yra reta privilegija
turėti svečią studijoje „Marsh“ žmogus
atėjo ir prisijungė prie mūsų, aš jus matiau
žinau, žiūrėkite savo gyvenimą taip, kad aš tikiuosi
gauti
ir tada stebiu įrašytą šou
kai aš neturiu galimybės mokytis
taip ir kartais aš stebiu dalis
iš kiekvieno, nes aš vėlu, bet jūs
pardavė studiją kaip mažą ir
tai ne taip mažas, aš žinau
manau, kad tai gerai paskirta taip
bandė panaudoti erdvę, taip pat
galbūt tai yra tikrai
malonu gerai, kad jūs čia
Ačiū, kad esate čia
rozmarinas yra mūsų
šiandien ir tai puikiai tave čia
su mumis ir dėkojame, kad dalinatės
žinios ir prisiminkite, ar esu
aerodromą bet kuriuo metu, kurį norite įsigyti
SBC jie yra geriausia vieta eiti ir
naudoti šį „cat5“ TV rėmėjo kupono kodą
kad padėtų palaikyti šou kaip
taip gerai, ačiū, kad esate čia
mes turime pereiti į naujienų skyrių
mes tik išnyksime į juodą ir
perėjimas ir mesti jį
Sasha čia yra istorijos
ši savaitė apima 5 kategorijos televizorių
„British Airways“ susiduria su
beveik 183 mln. svarų sterlingų
230 mln. JAV dolerių pernai
už kiekvieną savo apsaugos sistemą
sugebėti iš anksto užsisakyti karštą
tikimasi $ 199 pušų knygos pro tai
Mokslininkai iš „Microsoft“
„Defender“ pažengusi grėsmės apsauga
mokslinių tyrimų grupė įspėjo
patvirtinkite, kad pagarsėjęs kredencialas
nukenčia kenkėjiškų programų grėsmė
„Windows“ naudotojai ir „Raspberry Pi 4“
prieš dvi savaites paskelbta avietė
„Pi“ fondo pirmasis USB C įrenginys
ir gerai jie padarė gana didelį sunkumą
klaidos, kaip paaiškėja, kad PI 4 turi a
neatitinkantis USB C įkrovimo prievadas ir
neveikia su daugybe įkroviklių
įkrovikliai, kaip tai turėtų būti
Niekada to nepasieksite
yra 5 kategorijos televizijos naujienų kanalas
savaitės viršuje
Linux šališkumas Aš esu Sasha Rickman ir čia
šios savaitės geriausios istorijos
„British Airways“ susiduria su rekordine bauda
183 milijonų svarų sterlingų
JAV dolerių už praėjusių metų pažeidimą
savo saugumo sistemas
AIG sakė, kad tai nustebino ir
nusivylė dėl baudos
Informacijos komisaro biuras arba
ICL tuo metu, kai sakė „British Airways“
įsilaužėliai atliko sudėtingą
kenkėjiškų išpuolių jos svetainėje
ICO teigė, kad incidentas įvyko
„British Airways“ svetainės naudotojams
buvo nukreipta į apgaulingą svetainę
per visą išsamią informaciją apie svetainę
2010 m
atakavo ICO
sakė Komisijos narys Elizabeth Denham
žmonių asmens duomenys yra tik tai
asmeninė, kai organizacija nesugeba
apsaugoti jį nuo prarastos žalos ar vagystės
ji yra daugiau nei nepatogumų, kurią ji eina
toliau sako, kodėl įstatymas yra aiškus
kai esate patikėtas kažkieno
asmens duomenis, kuriuos turite prižiūrėti
tuos, kurie neturės susidurti su tikrinimu
mano biurą, kad patikrintumėte, ar jie ėmėsi
tinkamus veiksmus, kad būtų apsaugoti pagrindiniai
privatumo teises ir citavo ICO
kad tai yra didžiausia bausmė
niekada nepateikė ir pirmasis buvo atliktas
pagal naujas taisykles Wow
Džefas Manau, kad jie daro
pavyzdžiui, tik šiek tiek panašus į
masyvi bauda taip ir aš turiu galvoje
visi kiti duomenų pažeidimai, kurie yra
buvau tarsi aš nežinau
kažkas tai istorija, bet aš ne
suprasti, kaip galite nukentėti
bauda už tą duomenų pažeidimą, bet leiskite
kiti skaidrių niekas manau, kad tai nauja
reglamentai gerai ir taip
kaip tai yra pirmasis pagal tuos naujus
kai kurios iš jų yra apmokestinamos
kiti didžiuliai duomenys pažeidžia juos
buvo Amerikos dirvožemyje, kur jie žino
yra daug jų gerai, jūs matėte mane
tai gali būti jos dalis
grafines ribas, tai reiškia, kad tai a
masinis smūgis garantavo ką nors
eikime, įsitikinkime, kad mes darome
gerai, kitą kartą gerai
visi, manau, turės jūsų
akys atsidaro dabar tinkamos įmonės turi
būti protingas duomenų privatumo klausimais ir
šių dienų tai ne tai ne
daugiau neprivaloma, kaip žmonės
kalbėjo apie „ransomware“ ir panašius dalykus
tai, ką mes neturime
būtinai suprantame, kad mes turime nuotolinį
darbalaukio atidarymas ir kažkas kompromisų
kad su brutalia jėga atakuoti taip
„Ransomware“ yra vienas iš būdų, kuriuos jie gali
naudoti, kad išnaudotumėte savo sistemas, nes jos
patekti į ten ir jie gali užšifruoti jūsų
duomenys, bet kartais duomenų vagystė yra dalis
kartais abiejų derinys
galbūt parsisiunčiate keletą gigabaitų
verta duomenų ir tada užšifruoti
failai, kurių tikrai nežinote
jei nesate kruopščiai
žiūri, ko nesate, nes jūs
RDP buvo atidarytas kaip pavyzdys, todėl aš
sakykite, kaip jūs turite būti kaip verslas
šiais laikais jūs turite būti labiau dėmesingi
kad ransomware ir duomenų vagystė yra tikra
todėl mes naudojame „Kingston DT mm“
taip užšifruotų USB atmintinių
būtent todėl mes neturime atviros DP
mūsų tinkluose mes naudojame kažką panašaus
prisijungti prie savo vietos, kad galėtume
vis dar nutolę į mūsų kompiuterius iš mūsų
namuose, bet kažką panašaus
naudoti kaip pavyzdį, nes jie
priversti dviejų veiksnių autentifikavimą, kai
Prisiregistruoju prie savo paskyros ir nustatiau
nuotolinė prieiga prie mano kompiuterio gerai niekas
kitaip gali prieiti prie to, nebent
jie turi ką jūsų telefonas
Robbie's telefoną taip jie nebus
gali tiksliai pasiekti mano kompiuterius
ir aš turiu galvoje, kai manau apie tai
baudos, kurias aš žinau, kad lygiavertis a
šiek tiek pernelyg panašus į laisvų rankų įrangą
vairavimo teisė, kurią turime čia Ontarijo mieste
kaip ir iš pradžių, tai buvo, kaip manau, $ 50
gerai ir taip jis neveikė ir taip
teisės aktai nuolat keičiasi
ir tai yra kaip trys
taškų už mirties bausmę, kaip ir jo
masinis, bet liūdnas dalykas tai ne
vis dar nėra atgrasomasis
žmonės, kuriuos matau, vis dar naudoja jų
telefonai vairuojant ir aš tiesiog patinka
ką jie turi daryti, kaip jums reikia
prarasti savo licenciją šešiems mėnesiams ir
taigi tikiuosi su visais šiais duomenimis
pažeidimai, kuriuos matėme didžiulis
tai sukels
mes turime tai padaryti
rimtas taip ir ir kad išvengtume
įdėti papildomus veiksmus
įsitikinkite, kad mes nesame vienas iš tų
kompanijų, kurios į jas patenka, yra tokia
įdomus palyginimas, kurį jūs
čia sukurta, nes dabar manau, kad gerai
gerai, kiek daugelis iš mūsų girdėjome apie
mirtis, nes kažkas kalbėjo
trumpą tekstą savo telefone
važiuojant greitkeliu taip ir jūs
vis dar tai daryti teisingai, kaip tai padaryti
daugelis iš mūsų išgirdo apie duomenis
pažeidimų ir „ransomware“ atakų
vis dar trūksta saugumo
praktika taip, aš manau, kad baudos
reikia pradėti eiti aukštyn ir aukštyn
ypač jei jūs kartojate
asmuo, kuris buvo toks panašus
nes dabar mes padengiame keletą istorijų
kur žmonės pataikė porą kartų ir tai yra
kaip oi, pirmiausia aš taip, kaip jūs
gerai, eikime per stogą ir aš
manau, kad tai turi būti gana sunki ir
čia jūs einate taip, jei jūs gaunate
nukentėjo „ransomware“, kurį bankrutavote, jei jūs
gauti nukentėjo nuo duomenų vagystės, kurią jūs bankrutavote
visa tai, ką galėsite
iš anksto užsisakyti iš anksto numatytą $ 199
pušies knyga Pro šį mėnesį pušis 60 už
JAV įsikūrusi kompanija užaugo už augančio asortimento
ginkluotų „powerlinux“ įrenginių
knygų išankstiniai užsakymai bus vykdomi liepos 25 d
2019 pušis 64 yra 14 taškų vieno colio nešiojamas kompiuteris
dabar bus įtraukti privatumo jungikliai
išjungti „Bluetooth“ ir „Wi-Fi“
modulį ir integruotą kamerą
Mikrofonas yra visa širdyje prie aparatūros
tai pasiekiama naudojant specialųjį
klaviatūros programinė įranga, kuri nėra dalis
pagrindinė OS, kuri sumažina energijos tiekimą
atitinkamas modulis, kai konkretus trumpas
paspaudžiamas klaviatūros klavišų klavišas
pušis 64 suteiks pirmenybę pirmenybei
jų forumo nariai
įregistruota iki liepos 1 d
šie nariai taip pat gali pasinaudoti a
riboto laiko saugojimo atnaujinimas 126 koncerte
128 gigabaitai išvalo 2 papildomus gigabaitus
o palyginti su 64 gigabaitų emmc
tai pasiūlyti įprastoje mažmeninės prekybos versijoje
yra toks įdomus, kaip mes kalbame
vieno kompiuterio maitinimas
pagrįstas kasdienis vairuotojo nešiojamas, taip
tai, ką aš tai džiaugiuosi, aš to nepadariau
realizuoti liepos pirmąjį, nors taip
Aš ten sėdi
O, kad prisijungtumėte prie to, taip taip
ačiū savo laimingoms žvaigždėms, jei jūs
klausykite mūsų ir prisiregistruokite
grįžkite į forumą ir lauksiu
meilė, kad jie yra panašūs į tai, kas yra palanki
jų bendruomenę ir pirmenybę teikiant tiems, kurie
jau yra jų bendruomenės dalis
ir jūs žinote tuos, kurie ne tu
jūs mėgstate save ir važiuoti
o ne prisiregistruokite ir esate to dalis
bendruomenė ir tai vaikinas, kuris sėdi
kaip prieš 30 metų įrašų parduotuvėje
12 valandų laukia naujo kompaktinio disko
ir visi buvo kaip jūs
gali tiesiog jį išjungti „Amazon“ prieš jį
išeina taip, kad tai yra
būsiu panašus į žemę sudrebinantį
gerai, pušų knyga tikrai man tai parodė
kad pigus ir pigus kaip panašus
gali būti pagamintas labai nepriekaištingas nešiojamas kompiuteris
naudojant šią naują techniką
dabar panaudoti vieno kompiuterio kompiuterius
jie tai darys kitame lygyje
kas buvo 64-oji pušų knyga ir
dabar tampa kaip pušies knyga pro
tai yra roko pro 64 pagrindinė lenta
tai greičiau, ji turi daugiau atminties
turėjau daugiau galios, jis iš tikrųjų yra
jaučiasi kaip tinkamas nešiojamas ir
„Linux“ gali eiti ten, kur turite „Android“
jūs turite viską, ką aš esu
tikrai džiaugiamės, kad bus nuostabus
mes žinome, ar jūs gaunate vieną, ir įsitikinkite, kad jūs
parašykite žemiau to, ką ketinate būti
manau, kad tai gali būti mano
kasdieninis vairuotojas
Aš nežaidžiu žaidimų, aš tiesiog programuoju daug
puikus ir aš naudoju internetą, kurį naudoju
dalykai, kaip
„Google“ diske naudoju „Gmail“ mano el
taip pat, kol aš turiu prieigą prie
kodavimas internete Aš naršau tokį
yeah gerai, kaip ir vėl visi
staiga yra namuose mokoma, ir aš
manau, kad tai būtų puiki jam
jo mokykla nešiojamas tikrai patinka nuostabus
jie apsvaigina pernelyg atsitiktinai
jie svaigina super susijaudinę mm-hmm
„Microsoft Defender“ mokslininkai
pažangios grėsmių apsaugos mokslinių tyrimų komanda
paskelbė įspėjimą, kad patvirtintumėte, jog a
pagarsėjęs kredencialų vagystė
grėsmė nukreipta į „Windows“ naudotojus
daro tai toks pavojingas, kad jis
ji naudoja nematomą žmogaus metodiką
tik paleisti failus per ataką
grandinės, kurios yra teisėtos sistemos priemonės
ir taip jis slepiasi
Ashtarotų trojanas gali įsidarbinti daug
metodai, įskaitant raktų registravimą ir. \ t
iškarpinės stebėjimas, kad būtų pavogtas prisijungimas
įgaliojimai, tačiau taip yra
ji išnaudoja gyvenimą nuo žemės binarijų
arba LOL dėžės, kurios sukūrė tam tikrą
slaptumo lygis dėl kenkėjiškų programų
grėsmės kampanijos atveju
naujai paskelbtą „Microsoft“ ataskaitą
patvirtina, kad tai buvo „Windows“ valdymas
prietaisų komandų eilutė arba wmic
tai buvo lol buvo abejojama ir
tikrai „Microsoft Defender“ dalis
ATP mokslinių tyrimų komanda ir. \ T
pranešime pažymima, kad auka vis dar turi
spustelėkite el. laiške esantį kenkėjišką nuorodą
inicijuoti atakos grandinę per failą
kuri vykdo priešingą biurą
failas padės jums be išblukimo
gali tai pasakyti praktikoje
savo ruožtu vykdo teisėtą WM IC sistemą
įrankis tokiu būdu, kad biuras
paleisti devynis „JavaScript“ failus
automatiškai su šiuo
fono intelektualios perdavimo paslaugos
„admin“ įrankis naudojamas apkrovų įkėlimui
Loi paaiškino, kad šie failai yra
išpuolių sąraše yra kenkėjiškų krovinių
citata tiesiogiai
prisiminti sverto poveikį
teisėtos sistemos priemonės
kenkėjiškų kodų nereikia nuleisti
vykdomieji failai ant stalo ir kišenės
jums patinka Salim, saugumo tyrėjas
kibernetinė priežastis, kuri atskleidė kitą
„Astaroth“ ataka šiais metais sako
kad šie išpuoliai yra svarstomi
sunku aptikti visą
diegimo ir vykdymo procesą
iš kenkėjiškų programų yra šių būdų
langai LOL uždraudžia, kad jis cituotų
vidutinis žmogus ši veikla gali atrodyti
kaip teisėta „Windows“ veikla
nes tai vykdoma „Windows“
procesai baigiasi
tai baisu dalykas - mes pasitikime
šios užduotys taip ir todėl mes manome, kad
tai saugu ir aš turiu galvoje, kad manau
vidutinis kompiuterio vartotojas turiu omenyje
žinote, pavyzdžiui, mano tėvai
kas ne augo kompiuterio amžiuje
ir taip žinote, kad gaukiu skambutį telefonu
kompiuteriai, kurie daro juokingą triukšmą
daryti
Ką tai reiškia, kad žinote
kur galiu įterpti Bitcoin gerai
kaip jie pasitiki „Windows“ ir taip kažką
kaip tai jie neturi
raktas ir kitas dalykas, kurį žinote
sistemos, ir jos nėra
žinosite ir tai yra el. laiško priedas
tai, kas ateina į dešinę, tai reiškia
vienas būdas, kaip jis gali įsiskverbti į
sistema, jei šis el
spustelėję visi jūsų tinklo naudotojai
verslas ar namai, tada jūs esate
kompromisas ir kas žino, kas
naudingoji apkrova yra tai ir jūs manote
gerai ir mažas naudingumas, kaip
keylogging, kiek iš mūsų kada nors įdėti mūsų
kredito kortelės numerį į iškarpinę arba
konfidenciali informacija galbūt nukopijuojama
kažką į iškarpinę, kad ją įklijuotumėte
į svetainę, kad galėtumėte prisijungti iš tiesų
tačiau daugelis iš mūsų naudoja iškarpinę kaip
kopijuokite ir įklijuokite du slaptažodžius arba
kažkas panašaus, kad esu tai žinomas
gal aš turiu būti šiek tiek atsargesnis
dabar jis galvoja apie šiuos raktus
taip, nes ką daryti
Aš neturiu „LastPass“ įdiegtos a
viešojo kompiuterio teisė, bet galiu prisijungti
„LastPass“ naudodamas asmeninį langą nukopijuokite mano
slaptažodį ir
įklijuokite jį į svetainę, bet dabar aš esu
galbūt tai blogai
praktika, nes nežinau, ar
kažkas anksčiau spustelėjo vieną
iš šių pagrindinių kirtėjų
kompiuteris gali būti bet kuris kompiuteris
kas žino, kur vyksta informacija
dabar
atsiprašau panika, kad jūs turite žmonių
skirtingos naujienos mums kažką šiek tiek
mažiau grėsmingas nei kažkas, kuris įsilaužė į mus
tinklai yra tiksliai Raspberry Pi
4 pranešė prieš dvi savaites
„Raspberry Pi“ fondo pirmasis
USBC įrenginys ir gerai jie padarė gražią
didelė klaida, kaip paaiškėja PI 4
yra neatitinkantis USB C įkrovimo prievadas
ir neveikia su tiek daug įkroviklių
kaip ir atviro pobūdžio
Raspberry Pi netgi schemos
internete Tyler Ward sugebėjo atrasti
Raspberry Pi neparengė USB
C prievadas teisingai matyti C smeigtukus USB
„C“ uostas turėtų gauti kiekvieną
turi 5,1 k / o HMS rezistorių, bet aviečių
Pi atėjo su savo grandinės dizainu
tai leidžia jiems bendrinti vieną
rezistorius tai nėra tinkamas dizainas
ir nutraukia suderinamumą su kai kuriais
galingesni USB C įkrovikliai
ar USB C įkroviklis veikia
su PI 4 susijęs su tuo, ar
jis naudoja e pažymėtą kabelį Emaar
yra pilnai įrengti USB C kabeliai su
žetonų viduje
valdymo priedų režimų duomenų perdavimo sparta
ir kitos komunikacijos specifikacijos
teisė, bet kadangi PI 4 yra USB C prievadas
neteisingai prijungti šie išmanieji kabeliai
aptiks jį kaip garso adapterį
atsisakė juos apmokestinti
„Benten“ „Google“ ir „Google“
vienas iš svarbiausių interneto USB C
Įgyvendinimo ekspertai teigė, kad
vietoj bando sugalvoti kai kuriuos
protingi grandinės aparatūros projektuotojai
tiesiog nukopijuokite skaičių iš USB C
tiksliai tai nėra tiesiog grubus
gairės, kaip tai padaryti
mes padarysime USBC talpyklą
iš tikrųjų privaloma privaloma norma
reikalaujama pagal specifikaciją
skambinti savo sistemai suderinamu USBC
powersync tiesiog nukopijuokite ir cituokite
aviečių pio įkūrėjas net Uptonas
pripažįsta problemą, sakydama, kad tikiuosi citata
tai bus nustatyta būsimoje valdyboje
tačiau dabar naudotojams reikės
taikyti vieną iš siūlomų problemų
tai stebina tai, kad tai nebuvo
mūsų gana platus lauko bandymas
Programa nenurodo šių siūlomų
problemos yra tik naudoti ne e
pažymėtas kabelis kaip oficialus PI 4
įkroviklis PI 4 nėra pirmasis
aukšto profilio įrenginys, skirtas gauti USBC specifikaciją
neteisingas „Nintendo“ jungiklis taip pat turi ne
suderinamas USB C prievadas ir turėjo problemų
dėl to atsiranda tam tikrų USB C kabelių
gaila, kad mano vaikai sako, kad aš
nesuprantu, kodėl kas norėtų
jausmas, jei jis suprojektuotas taip
kad gerai veikia USB C spec aš turiu galvoje, jei
jie norėjo naudoti vieną 5.1 omą
rezistorius vietoj dviejų, bet tai tik
jie lygiai taip pat buvo liūdna, kaip tai
jie bando fiziškai manipuliuoti
Padarykite jį, jei tai yra kaip centas
5 taškų 1 omų rezistorius, pavyzdžiui, 2 centus
Manau, kad tai keistas pasirinkimas
teisingai, bet po to aš manau, kad
taip pat aš turiu galvoje II jaustis kaip a
tam tikra užuojauta
kūrėjai tai įsitikinę, nes aš
išleido produktus ir padarė klaidų
teisingai ir kaip buvo pasakyta, net sakė
gerai mes negalime patikėti, kad tai nebuvo
rodomi mūsų bandymuose, kaip mes išbandėme
tai mes išsiuntėme testuotojams ir bet
tikriausiai kiekvienas iš jų naudojo avietę
Pi, jei įkroviklis yra tinkamas ne visiems
pažvelgė ten
tai tikriausiai netruko
paėmė tą pirmąjį asmenį, kuris jį prijungė
įkroviklį, kurį jie nusipirko
žino, kad jie nusipirko brangų įkroviklį
todėl, kad jis turi daugiau galios ir
tai, kad tas specialus kabelis ir
tai buvo pirmasis žmogus, kuris suvokė oh
kažkas čia ir dabar nėra teisinga
mes gerai pažvelgsime, kas yra
problema teisinga, kodėl ji neveikia, bet aš
reiškia panašią medžiagą
atsitiktinai turiu omenyje tokį gyvenimą, ką aš turiu galvoje
dienos pabaigoje tai tikrai bus
vidutinį skirtumą
vartotojas tikriausiai nemanau, nes tu
galite tiesiog perjungti kabelius, būsite gerai
teisė
tu gali judėti taip ir aš manau
ką matome ir čia, yra tai ir
ir laikas parodys, bet manau, kad
tai tik užtruks labai trumpą sumą
aš turiu galvoje, kad jie išparduos iš
pirmojo važiavimo dešinėje jie pataisys
kitą kartą, ir tai užtruks ilgai
kitą aviečių peržiūrą
Pi 4 išeiti su korekcija
taip ir tada problema išspręsta tiksliai ir
tada pirmasis bus kaip a
kolektoriaus elementas yra toks
kaip tu esi mano debesis su SATA
uostai tai ypatinga yeah great yeah
tiksliai
viskas gerai, aš pereisiu į dešinę
cryptocurrency ataskaita tik nori
pažiūrėkite, kaip buvo vykdoma kripto rinka
atsakymas per pastarąją savaitę ir tai
šie skaičiai pagrįsti tuo, ką radau
apie 1800 valandų rytiniu laiku
Trečiadienis, liepos 10, 2019, taip ir praeityje
septynias dienas „Bitcoin“ vis dar laimėjo
šiandien tai šiek tiek priešingai
praėjusias dienas, bet nuo praeitos savaitės
iki 539 JAV dolerių, todėl sėdi vienuolika
tūkstančiai devyni šimtai trisdešimt dolerių
ir du centai „Facebook“ nemokamai
sėdi prie nulio nulio dolerio
dar neegzistuoja, bet stebime
tai, kai ji išeina, tai yra nepastovi
jei investuosite į „Libre“
tai jums nieko nekainuos
litecoin Aš paimsiu milijardą litecoin
sumažėjo 10,83 JAV dolerių
aetherium yra 2 8949 dar vienas pralaimėtojas
žemyn 4,77 nustatyti keturis dolerius ir
septyniasdešimt septynių centų, kuriuos turėčiau pasakyti ir
„myiro“ vis mažai
jūs pasiruošę šiems šešiems
dolerių ir šešiasdešimt šešių centų Manero yra
žvėries ženklas devyniasdešimt keturi;
JAV dolerių ir septyniasdešimt aštuonių centų
dolerio vertė šią savaitę buvo sukimo momentas
anksčiau žinomas kaip stelelis
tik šiek tiek 0,06 tūkst
cento ir vėžlių monetos iki vieno taško
nuo dviejų iki dešimties tūkstančių centų
prisiminkite, jei ketinate investuoti
cryptocurrency bet kokiu būdu forma arba
rinka visada yra nepastovi
niekada neužsidaro, niekada nežinote, kas bus
atsitikti toliau investuoti tik tai, ką galite
leiskite prarasti didelę padėką Roy W Nashui
mūsų žiūrovų bendruomenėje
šią savaitę mums pristatyti istorijas
ačiū, kad žiūrėjote penkių kategorijų televizorių
neužmirškite kaip ir
prenumeruokite visas savo technines naujienas su a
šiek tiek Linux šališkumo ir daugiau laisvo
turinys būtinai patikrinkite mūsų svetainę
iš penkių TV naujienų salių
Sasha Rickman ir aš esu Robbie Ferguson
taip, aš esu Jeffas Vestonas, kurį turime priimti
tikrai greitai pertrauka
[Muzika]
Sveiki, tai yra penktoji kategorija
televizijos technologija tai buvo epizodo numeris
616 ir ten buvo nuostabus
Beau čia nuo santuokos Roy ir
jo žmona rozmarinas labai ačiū
prisijungiu prie mūsų čia studijoje ir tikiuosi
jums visiems patiko šou, kurį noriu
pasakyti visiems, kurie turi
šią savaitę palaikė mus patreone
bet kokiomis priemonėmis, ar esate
apsipirkti per mūsų partnerių ryšius arba
jūs iš tikrųjų remiate mus
apie tai galite sužinoti daugiau
procesas yra labai paprastas ir paprastas
jūs tiesiog duodate tik vieną dolerį a
mėnesiui iki mūsų nemokamos transliacijos palaikymo
mus galite padaryti patreon.com slash
5 kategorijos 5 kategorijos televizorius yra „Twitter“
rasite mus 5 kategorijos televizoriuje ar man
asmeniškai aš esu Robbie Ferguson ir
beje, aš seksiu, jei norėtumėte
patinka padidinti savo pasekėjus vienu
ir galbūt pamatyti pora mėgsta
pasaulio garsėja laiko juosta
žiniatinklio transliacija arba „Robbie Ferguson“
oh you on Twitter Manau, kad tu esi
žadu pasauliui, kad aš seksiu
atgal taip aš nukrito ant „Twitter“ taip aš
sekite Jeffas taip, aš nesekiu tavęs
Twitter
jūs vaikinai sekate mane, kaip jūs matysite viską
tuos „tweets“, kuriuos aš susikalbu apie jus
„YouTube“ galite atspėti, kad būtume
5 kategorijos TV tiesiog greitai
ieškokite mūsų arba galite rasti mūsų redaguotą
žemyn klipai Linux tech show.com įsitikinkite
abonuojate abu, kuriuos norite gauti
mūsų pranešimus
mes taip pat esame roku kanalo parduotuvėje ir
Jūs galite mus rasti „Plex“ arba „Kodi“
github comm slash katė 5 TV žiūrėti
saugyklos ir, žinoma, mūsų
pagrindinė svetainė susieja viską
jūs pamatysite, kad 5 kategorijos taškų televizija
ačiū, kad esate čia visiems, ačiū
jūs abu esate čia
Sasha puikus darbas su b-roll taip visi
nešiojamąjį kompiuterį
kad jūs matėte šį vakarą gerai
Sasha kaip tavo ranka jaučiasi gerai
tos studijos kameros yra gražios
gerai, tiesiog palaukite, kol pamatysite ką
padariau
yeah žiūrėti tai atgal po kulka
aukšte tai tik satino batai gerai
jūs esate kariuomenė turi nuostabų
savaitę visi jus mato kitą savaitę
[Muzika]
[Plojimai]